# Chocolate Cupcake Cocktail

![](/images/Kulinar/Napitki/cock_04.jpg '')

_Всего три простых ингредиента сделают сладкий мартини схожим на вкус с глазированным печеньем! Идеальный напиток-десерт для любого праздничного застолья._

**ИНГРЕДИЕНТЫ:**

- 30 мл ванильной водки
- 30 мл шоколадного ликера
- 30 мл ирландского кремового ликера
- 2 стол. ложки карамельного сиропа
- 60 г цветной сахарной посыпки
- кубики льда

**ПРИГОТОВЛЕНИЕ:**

1. Смочите края бокала для мартини в воде, затем опустите их в цветную сахарную посыпку.
2. Водку, ликеры и сироп влейте в шейкер, добавьте горсть кубиков льда и хорошенько взбить.
3. Готовый напиток процедите в приготовленный бокал.
4. Сверху украсьте напиток цветной посыпкой.

**Источник**: https://www.officeplankton.com.ua
